+++
date = 2024-02-16T20:49:00-08:00
draft = false
title = "Патриотическое воспитание молодежи является одним из основны"
slug = "patrioticheskoe-vospitanie-molodezhi-iavliaetsia-odnim-iz"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7432"
+++

Патриотическое воспитание молодежи является одним из основных направлений в системе образования #РОССИЯ🇷🇺. Не менее важно, и быть примером для подрастающего поколения. Тот самый случай,когда, один из официальных государственных символов Российской Федерации - Флаг России, всегда собой. Великая Китайская стена.

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧЕЧЕНСКАЯРЕСПУБЛИКА #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr [club119042965|@grozmer] @minsportmol95 [id295988085|@deprel_95] @minnacinform_chr @minobrnauki_95 @groznyt

